(सतोरी शुन) मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
(हतोरी मायका) मैं भी।
मैनेजर दो हफ़्ते में ओसाका में होगा।
आपको वहाँ ट्रांसफर करवाना होगा।
हाँ...
शायद ➡
मुझे और मायका को अलग करने के लिए ➡
मेरी माँ है
यह कुछ ऐसा हो सकता है जो स्थापित किया गया था।
(युगो) मैं उसी टीम से काटो युगो हूं।
धन्यवाद।
(फोटॉन) ओह, क्या हुआ? अचानक।
तुम्हें पता है मैं क्यों आया हूँ, है ना?
मायका का स्थानांतरण
क्या आपकी माँ ने किया?
(फोटॉन) यह क्या है?
कृपया मूर्ख मत बनिए।
जब ​​मैं दूर रहूँगा ➡
मैंने उससे मुलाकात की है,
मैंने यह बात अकीयामा से सुनी है।
उस समय जो हुआ उसे सुनो,
यह बात मुझे बहुत प्रभावित करती है।
इस समय
केवल उसका स्थानांतरण करना बहुत अस्वाभाविक है।
किसी नए प्रोजेक्ट के लिए
यदि आपको पता चले कि आप इसमें शामिल होने जा रहे हैं ➡
जल्दी से तुम्हें अकेला छोड़ देता हूँ
ऐसा नहीं लगता कि मैं चला गया हूँ।➡
अलग होना ➡
मुझे आश्चर्य है कि यह आप लोगों के लिए कब तक चलेगा ।
♬〜
📱(तरीका मोड)
Hattori-san ➡
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अरे, क्षमा करें, एक अजीब समय पर
मैंने उसे पुकारा।
अरे नहीं।
📱(मैनर मोड)
आह... यह ठीक है.
लेकिन...
आह...➡
क्योंकि यह उससे था
यह शायद लंबा होने जा रहा है।
आह, यह सही है.
क्षमा करें.
अरे नहीं।
लंबी दूरी का रिश्ता
क्या आप अकेले हैं?
हाँ, यह सही है।
हालाँकि कभी-कभी मुझे अकेलापन महसूस होता है ➡
फिलहाल,
मैं इस नौकरी में अभ्यस्त होने के लिए बेताब हूं।
हतोरी-सान, क्या तुम्हें मिठाई पसंद है?
हाँ, मुझे बहुत पसंद है।
(युगो) इस पड़ोस में
एक स्वादिष्ट केक की दुकान है।
वहाँ का बाउमकुचेन बहुत बढ़िया है।
हाँ, बिलकुल।
मैं इसे अगली बार ज़रूर खरीदूँगा।
मुझे यकीन है कि यह मुख्यालय के पास ही होगा ➡
स्वादिष्ट बाउमकुचेन रेस्तरां
वहाँ था, है ना?
मुझे भी वो जगह पसंद आई.
मुझे पता है.
मैं भी अक्सर खरीदारी करने जाता था।
हाहा।
काटो-सान
शायद मीठा खाने का शौकीन?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (दरवाजे की आवाज़)
(अकीयामा)
राष्ट्रपति जी, अब भोजन का समय हो गया है।
आह, अब मैं जा रहा हूं।
♬〜
टैप... (मोबाइल ऑपरेशन ध्वनि)
📱(रिंगटोन)
📱(ऑडियो मार्गदर्शन)
आंसरिंग मशीन सेवा केंद्र पर ➡
जोड़ना।
(युगो) मार्केटिंग डिवीजन के साथ
सहयोगात्मक बनें ➡
इस सेवा की अपील और विश्वदृष्टि
एक कहानी जो अधिक मजबूती से व्यक्त की गई है ➡
मैं इसे एक साथ मिलकर
बनाना चाहता हूं।
(पुरुष कर्मचारी)
फिर, एलए से टेलर के साथ।
मुझे लगता है कि बैठक होनी चाहिए।
(युगो) हम्म...
(पुरुष कर्मचारी) विकास विभाग के लोग
कुछ लोग हों तो बेहतर होगा।
(नोज़ोमी) आह, माफ़ करना ➡
इस साझा स्थान का उपयोग कैसे किया जाए,
मैं इस पर थोड़ी चर्चा करना चाहूंगा।
(पुरुष कर्मचारी)
ज़रूर। इनबाउंड के लिए ➡
घटनाएँ और इसी तरह
शायद यह किया जा सकता है।
(पुरुष कर्मचारी) आह,
सप्ताह के दिनों में परिचालन दर भी घट रही है ➡
मैं इस पर भी चर्चा करना चाहूँगा।
(नोज़ोमी) देखिए...
(दिल की आवाज़)≪आधी सामग्री
मैं समझ नहीं पाया≫
(युगो)आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।➡
ठीक है?
फिलहाल क्षमा करें।
(युगो) हा हा। हतोरी-सान,
मेरा अभी-अभी तबादला हुआ है ➡
चिंता की कोई बात नहीं है,
लेकिन...
यदि आपको कोई समस्या हो तो
कृपया कुछ भी पूछें।
हाँ।
(पुरुष कर्मचारी) आप बहुत थके हुए हैं। सबसे पहले।
(पुरुष कर्मचारी) आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
♬〜
📱(तरीका मोड)
📱(रिंगटोन)
♬〜
हम्म...
हम्म।
(युगो)आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आह, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हाँ.
हुह?
आप अपना सर्वश्रेष्ठ कर रहे हैं।
इसे ज़्यादा मत बढ़ाइए।
आह... धन्यवाद.
आह
उम्म... मुझे कुछ पूछना है।
हाँ?
यहाँ
यह एक वर्कफ़्लो है ➡
फिर भी मैं प्रत्येक विभाग की
ताकत को नहीं समझ पा रहा हूं।
कार्यदिवसों पर परिचालन दर
कभी-कभी गिर जाती है ➡
आप इसे इस दस्तावेज़ में देख सकते हैं।
उदाहरण के लिए, व्यावसायिक ग्राहकों के लिए।
केवल सप्ताह के दिनों की योजना
आप क्या सोचते हैं?
चेक-आउट दोपहर 2 बजे तक है,
मैं इसे बढ़ाने की अनुमति दूंगा ➡
आपके पास वर्तमान में जो स्थान है वह बहुत बड़ा है ➡
एक कार्य स्थल के रूप में
शायद इसे उपलब्ध कराया जाए...
मैं समझ गया।
📱(मैनर मोड)
लॉयल्टी प्रोग्राम
संवर्द्धन प्रभावी है लेकिन ➡
सप्ताह के दिनों में ग्राहकों को आकर्षित करने के लिए
आपको एक अलग दृष्टिकोण की आवश्यकता है।
📱(रिंगटोन)
♬〜
"आपके काम के लिए शुभकामनाएँ!"
क्या...
क्या
आप टोकियो जाकर कोई प्रेजेंटेशन देने जा रहे हैं?
इससे पहले
हतोरी ने क्या सुझाव दिया था?
कंपनी में भी इसे अच्छी प्रतिक्रिया मिली➡
मैं अपने ग्राहकों को भी
यह सुझाव देना चाहता हूँ।
क्योंकि अब समय आ गया है कि
मैं हतोरी-सान से पूछूं।
आह... लेकिन
मैं अभी भी बाहर प्रस्तुति दे सकता हूँ।➡
यह पैक नहीं है...
(युगो) मैं अगले सप्ताह एक व्यावसायिक यात्रा पर हूँ ➡
अब समय है ब्रश करने का ।
मैं सहमत हूं।
(युगो) मैं कुछ ऐसा करूंगा,
मैं एक बड़ी परियोजना में शामिल हूं।
जिसे आप चुनौती नहीं देते
वह बर्बादी है।
हाँ, मैं कोशिश करूँगा।
♬〜
सबसे पहले, आइये पिछले प्रस्ताव की समीक्षा करें।
(नोज़ोमी) हतोरी-सान, सबसे पहले।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
(नोज़ोमी) आपकी कड़ी मेहनत के लिए शुक्रिया।
(पुरुष कर्मचारी) हाँ, मैं भी।
♬〜
हाँ,
मुझे लगता है कि यह अच्छी तरह से संगठित है।
आह... यह अच्छा है.
काटो की
सलाह के लिए धन्यवाद।
वास्तविक प्रदर्शन
आइए आराम करें और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
हाँ।
📱
नल
नमस्ते
📱 अच्छा?
अंततः जुड़ गया।
क्षमा करें, इतनी रात हो गई।
अरे
नहीं, मैं अब घर जाने वाला हूं।
इतनी देर तक?
मुझे लगता है मैं जल्दी ही हेड ऑफिस वापस नहीं जा पाऊँगा?
मैं कोशिश करूँगा कि कहीं और चला जाऊँ।
अरे नहीं, यह ठीक है।
मुझे जो कार्य सौंपा गया है,
मैं उसमें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहता हूं।
मैं समझता हूँ।
मायका मजबूत है.
शाखा दफ्तर में भी सभी लोग बहुत दयालु थे।
माहौल अच्छा है इसलिए मुझे लगता है कि मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर सकता हूं।
📱 हम कब मिलेंगे?
मैं वहां जाना चाहता हूं,
मेरे पास समय नहीं है।
अगले सप्ताह एक प्रस्तुति के लिए
मैं टोक्यो जा रहा था।
हाँ, ठीक है। क्या मैं रुक सकता हूँ?
यह एक दिन की यात्रा है.
अच्छा ऐसा है।
हमें पुनः मिलने में शायद कुछ समय लगेगा।
मैं सहमत हूं।
मैं आपसे मिलने के लिए उत्सुक हूं,
मैं काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
अरे...➡
क्या मुझसे न मिल पाना अकेलापन नहीं है?
हुह?
मैं मायका की तरह नहीं हूँ ➡
एक लंबी दूरी बनो
मैं उदास हूँ हालांकि.
इतना ही...
मैं भी आपसे मिलना चाहता हूं.
♬〜
📱 मैं भी अभी तुमसे मिलना चाहता हूँ।
मायका काफ़ी नहीं है।
♬〜
⚟(यूगो) हत्तोरी-सान!
आह, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
📱 जो वरिष्ठ मेरी देखभाल कर रहे हैं, वे
आपके साथ रहें। ➡
हर बार
मुझे समर्थन मिल रहा है।➡
आह,
वह एक टीम लीडर भी है।
मैं सचमुच मदद कर रहा हूं.
यह सही है।
📱 (युगो) चलो साथ में घर चलते हैं।
📱 हाँ।
हुंह? हुंह? हुंह?
हाँ... क्या तुम साथ में घर चलोगे?
📱 मैं काटो-सान के करीब हूं।
आह...➡
यह सही है।
📱 घर पहुंचने पर मैं फिर फोन करूंगा।
हाँ।
मैं समझता हूँ।
त्सुतेनकाकु है...
(युगो) क्या आप जानते हैं?
हाँ, जब मैं यात्रा पर आया था तो मैं सामने गया था।
(युगो) हाँ!
क्या तुमने अभी देखा? क्या तुम चढ़े हो?
मैं चढ़ गया हूँ।
हाँ, मैं समझ गया।
हाँ।
और फिर भी, यह लगभग
कुशिकत्सु और बहुत कुछ।
वाह, मैं कुशिकात्सू खाना चाहता हूँ।
कुशिकात्सु. जो बचा है...
आह, यह सही है।
मैंने इसे लंच ब्रेक के दौरान खरीदा था और
मैं इसे कल आपको देने की योजना बना रहा था।
आह
, पौष्टिक पेय के लिए धन्यवाद।
हमेशा विचारशील रहें
उन्होंने मुझे ओवरटाइम में भी मदद की...
मैं आभारी हूँ.
आह...
काटो-सान को धन्यवाद ➡
मैं भी, मुझे लगता है कि मैं थोड़ा बड़ा हो गया हूं।
मुझे यकीन है कि मैं थक गया था
कृपया अच्छी तरह आराम करें।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
नल...
📱(रिंगटोन)
नमस्ते।
हां, चीजें अच्छी चल रही हैं।
इसे हत्तोरी मायका पर छोड़ दें।
⚟कोंग कोंग
⚟गाचा
(अकीयामा) राष्ट्रपति.
(अकीयामा) यहाँ.
तो, इस सिस्टम को स्थापित करें ➡
समग्र व्यावसायिक दक्षता में सुधार लाने
के लिए प्रयास करने की आवश्यकता है।
इस प्रणाली
को लागू करने पर लागत में कमी का प्रभाव यह होगा:
पारंपरिक प्रणालियों की तुलना में
यह 30% से अधिक होने की उम्मीद है।
इसके अलावा, न केवल व्यावसायिक दक्षता में सुधार संभव है,
बल्कि सूचना प्रबंधन में भी सुधार संभव है...
आज के लिए शुक्रिया।
(युगो) यह रहा➡
इसमें समय लगता है,
बहुत बहुत धन्यवाद।
यह वाकई बहुत अच्छा प्रस्ताव था।
मैं इस पर सकारात्मक रूप से विचार करूँगा।
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा.
हाँ. धन्यवाद.
(युगो) प्लीज़।
तो ठीक है।
♬〜
हाहा.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए शुक्रिया।
आह, बहुत-बहुत शुक्रिया।
चलो चलें.
हाँ.
हां, यह सुरक्षित रूप से खत्म हो गया है।
आह~
मुझे लगता है कि यह अनुभव अच्छा था।
मैं अब काटो-सान के साथ घर जा रहा हूं।
हाँ।
कल जब मैं काम पर आऊँगा तो तुम्हें बता दूँगा।
काटो-सान.
मैंने इसकी रिपोर्ट कर दी है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
क्या हम इसे दोपहर के भोजन में भी खाएंगे?
हाँ।
चिलिंग चिलिंग (साइकिल की घंटी)
(युगो) यह खतरनाक है!
मुझे... माफ़ करना। ठीक है?
आह, यह ठीक है।➡
क्या हम चलेंगे?
हाँ।
♬〜
(युगो) तो, तुम्हारी कड़ी मेहनत के लिए,
मैं एक दावत रखूंगा।
आह, बहुत बहुत धन्यवाद.
आह...उम...उससे पहले ➡
क्या आप एक मिनट रुक सकते हैं?
हुह?
मैं जल्द ही वापस जाऊँगा।
आह...
♬~(होटल में बीजीएम)
आपको इंतज़ार करवाने के लिए क्षमाप्रार्थी हूं।
कुछ समय पहले मेरी कलाई में दर्द हुआ था।
आह, मुझे परेशान कर रहा है...
क्योंकि यह मेरी गलती है...
हाहा, यह तो बड़ी बात है।
ओह प्रिय
लेकिन यह निश्चित रूप से थोड़ा दुख पहुंचा।
धन्यवाद।
दोबारा सोच रहा हूँ।
प्लीज़ मुझे एक पल रुको।
अरे नहीं...
कृपया अपनी कलाई दिखाओ।
(युगो) यह ठीक है.
यह निश्चित रूप से सूजा हुआ है।
भले ही आप उस पर सेक लगा लें,
अगर सूजन दूर नहीं होती है
कृपया अस्पताल जाइये।
यह ठीक है, इस बारे में।➡
आपको जल्दी ही दर्द की आदत हो जाएगी।
♬~(होटल में बीजीएम)
चाहे कितना भी दर्द हो,
एक बार जब आपको इसकी आदत हो जाएगी, तो आप लकवाग्रस्त हो जाएंगे ➡
मुझे कुछ भी महसूस नहीं होगा.
तो चिंता मत करो.
♬~(होटल में बीजीएम)
दर्द की आदत डाल लो
कृपया इसे मत कहो।
♬~(होटल में बीजीएम)
जब कोई ऐसा व्यक्ति आस-पास हो जिस पर आप भरोसा कर सकें ➡
मुझे इसे सहन करने की आवश्यकता नहीं है
क्योंकि ऐसा कुछ है ही नहीं।
⚟किशोर (लिफ्ट के आगमन की ध्वनि)
इसके बाद आपकी क्या योजनाएँ हैं?
(अकियामा) शाम 4 बजे दाइकान्यामा में➡
यह एक मीटिंग है।
उसके बाद, यह शाम 6 बजे शुरू होगी...
हत्तोरी-सान.
हाँ.
मेरी आँखों के नीचे कुछ है।
क्या?
कृपया अपनी आँखें थोड़ी सी बंद कर लें।
हां अफसोस।
♬〜
आप क्या कर रहे हो?
शुन-सान.
आह
उम... मैंने पहले भी इसका उल्लेख किया था ➡
मैं अपने नए स्थान पर आपकी देखभाल कर रहा हूँ
। मैं काटो हूँ, टीम लीडर।
उम... मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि
यह सातोरी शुन है।
यह वह व्यक्ति है जिसके साथ मैं डेटिंग कर रही हूं...
(युगो) हतोरी की गर्लफ्रेंड कौन है?
क्या वह राष्ट्रपति थी?
आह, अच्छा...
(युगो) राष्ट्रपति सटोरी आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, अच्छा है।
मैं पूछ रहा हूँ कि आपने क्या किया?
(युगो) उम्म... आह
प्रस्तुति बैठक समाप्त हो गई ➡
मुझे लगता है कि मैं दोपहर के भोजन के लिए भी ऐसा ही करूँगा। लेकिन
ऐसा नहीं है।
अब तुम हो
वह मायका से पूछता है कि उसने क्या किया।
(युगो)
क्या... आह, हतोरी के चेहरे पर➡
वहाँ कुछ था इसलिए
मैंने उसे ले लिया।➡
शायद
आपने इसे गलत समझा? ➡
आह... राष्ट्रपति
आप जिस बात को लेकर चिंतित हो सकते हैं वह यह है
क्योंकि कुछ भी
निश्चित नहीं है।
यह सच है। कुछ भी नहीं है।
♬~(होटल में बीजीएम)
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि मैं ग़लत था.
मायका थोड़ा आओ।
आह हाँ।
क्या सचमुच कुछ नहीं किया गया?
हाँ।
♬〜
दूर?
क्योंकि वास्तव में कुछ भी नहीं है.
♬〜
शुन-सान ➡
मैंने केवल शुन को देखा है।
हाँ।
माफ़ कीजिए। लंबी दूरी तय कर रहा हूँ ➡
वह थोड़ा चिंतित लग रहा था.
♬〜
शुन-सान.
हाँ?
मुझे जल्द ही जाना होगा
काटो-सान...
उसका नाम मत पुकारो.
♬〜
(फोटॉन) इसमें बहुत समय लग रहा है।
खैर, चलो मैं जल्दी ही ब्रेकअप कर लेता हूं।
उस महिला की वजह से
हमें अपने द्वारा तैयार किए गए विवाह प्रस्ताव की घोषणा करने में भी खुशी होगी! ➡
📱 अगर आप चूस रहे हैं ➡
कड़ी मेहनत का इनाम,
आप इसे याद करेंगे। ➡
जल्दी से गले लगना
इसे तथ्य के साथ भी बनाओ!
♬〜
क्षमा करें, आपको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा करें।
(युगो) नहीं। क्या सब ठीक था?
हुह?
(युगो) आह
सीईओ को, मेरे और हतोरी-सान के बारे में ➡
क्योंकि ऐसा लगता है कि मैंने ग़लत समझा है।
आह, यह बिल्कुल ठीक है।
क्योंकि ग़लतफ़हमी दूर हो गई।
हाँ, यह सही है
।
बल्कि
आप शुन का नया पक्ष देख सकते हैं ➡
यह अच्छा था...
आह... आह, इसे सुनो।
क्षमा मांगना।
♬〜
आह, दर्द तो जारी है न?
(युगो)
हुह? आह, अब सब ठीक है।
अच्छा। आह लंच
यह वास्तव में स्वादिष्ट था।
खाने के लिए धन्यवाद।
हतोरी
ऐसा करना जारी रखेंगे ➡
क्या सीईओ के साथ बातचीत जारी रखने का विश्वास है ?
(युगो) राष्ट्रपति का ➡
मैंने सुना है कि बहुत सारे विवाह प्रस्ताव आ रहे हैं।
राष्ट्रपति का निजी जीवन ➡
इसके अलावा इसका चारों ओर
बड़ा प्रभाव है।
वह राष्ट्रपति और उत्तराधिकारी हैं।
सहन करने के लिए बहुत कुछ है.
हत्तोरी-सान को ➡
मैं नहीं चाहता कि मेरे साथी की वजह से तुम्हें कोई तकलीफ हो।
इतना करीब ➡
मुझे लगता है कि किसी ऐसे व्यक्ति को चुनना बेहतर होगा जो हतोरी-सान की रक्षा कर सके ।
मेरी तरह।
क्या...
(युगो) क्या तुमने ध्यान नहीं दिया? ➡
जब से हम पहली बार मिले थे ➡
मैं हमेशा से ही
आपके बारे में जानने को उत्सुक था।➡
मेरे बारे में
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे इसे इस तरह से देखेंगे।
राष्ट्रपति नहीं ➡
मैं चाहता हूं कि आप मुझे चुनें.
♬〜
वह
मेरे लिए एक महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
ऐसी साधारण औरत को
छोड़ देना क्या आसान नहीं है?
अगर आप मुझे एक भी दे दें तो भी
ठीक है!
इसमें शामिल होने के लिए क्षमा करें।
समझ गया। मैं शुन से रिश्ता तोड़ रहा हूँ।